Документация
bot_play_21 - приложение для развлечения и отдыха, которое реализует игру в BlackJeck.

Настройка программы
Необходимые для работы приложения модули перечислены в файле requirements.txt 
Установка модулей из файла requirements.txt по команде в терминале: $ pip install -r requirements.txt

Установка программы
Достаточно в файл .env ввести данные Вашего сообщества - токен. Бот начнет работать в Вашем сообществе.
Для удобства файл .env предоставляется в готовом виде. Нужно его открыть и ввести свои данные.

Запуск программы
Запустить приложение из файла bot_play_21/run_vk_bot.py, предварительно заполнив своими данными шаблон файла .env

Инструкция
Управление - после первого запуска появляются кнопки клавиатуры, на которые отвечает бот.

Цель игры - набрать очков больше чем крупье и не привысить 21 очко.
Сначала игроку выдается 2 карты, потом он может добирать по 1 карте, пока не наберет достаточное количество очков.
Стоимость карт по очкам можно посмотреть в правилах игры, кнопка только на первоначальной клавиатуре, 
ознакомиться желательно до начала игры. Если начать игру, кнопка "Правила" потом будет доступна только после завершения.


Правила простые - ввод команд (ключевых слов) с клавиатуры или нажатие на кнопки, дублирующие эти же команды.
Регистр ввода команд не важен. 

Кнопка "Правила"  - вызывает сообщение от бота с правилами игры.

Кнопка "Играть" - запускает игру, выдает вам две карты из колоды. Далее вы можете взять еще карту или выскрыться.

Кнопка "Вскрываемся" - выводет результат игры, показывает ваши карты и очки, а так же карты и очки крупье. 
По окончанию игры результат записывается в базу данных.

После конца игры на клавиатуре будут 3 кнопки:
"Играть снова" - запускает новую игру, и выдает вам 2 карты
"Закончить" - останавливает игру и выводит стартовую клавиатуру(Правила/начать игру)
"Статистика" - Выводит сообщение со статистикой сыгранных игр(Сыграно/победы/ничьи/поражения)


Дополнения
Исходный код хранится на github.

Использованные технологии
Работа с БД с использованием подключения к БД SQLite (SQLite3)

Работа с JSON-файлами с использованием библиотеке JSON

Работа с VK_API

Работа с .env файлом через библиотеку OS

Работа с модулем - отдельный файл для хранения пользовательских клавиатур